stoffs to be done!

world representation.

when on ground, can jump.
when in air, can jump IF not falling
will start falling sometime.

controls
hero interaction
gravity
collisions


generic class for movement - actor?



22/8
Vill nog byta tillbaka till fixed step loop, för att utgå ifrån frames i logiken. Avrundningsfel vid uppdateringar lär vara försumbara.
Ändrat storlek på sprites och lagt till referens-grid.
Leker med UML!
Fixat stabil timeloop (fel pga avrundning, använder sf::Time nu, 60 fps)


21/8
Testade fixed step och delta time update loops. Ingen verkade speciellt stabil, men det kan bero på drawing...
Fixat med headers.