stoffs to be done!

world representation.

controls
hero interaction
gravity
collisions


generic class for movement - actor?

30/8
Måste slänga in någon form av värld med någon form av representation av saker.
Slänger upp Stage och Block, båda är testklasser. För att underlätta skapandet av banor så behövs något sätt att läsa in banor utan att behöva hårdkoda allt i stage...

Lyckades ordna så att man kan måla upp en bana utifrån ett Stage-objekt med Block-objekt i.

Kvar är bland annat att lägga in blocken i logiken, samt collision detection.
Collisions kan kanske skötas via http://sfml-dev.org/documentation/2.1/classsf_1_1Rect.php

22/8
Vill nog byta tillbaka till fixed step loop, för att utgå ifrån frames i logiken. Avrundningsfel vid uppdateringar lär vara försumbara.
Ändrat storlek på sprites och lagt till referens-grid.
Leker med UML!
Fixat stabil timeloop (fel pga avrundning, använder sf::Time nu, 60 fps)
Lagt till mer styrning samt börjat jobba på accelerationer.
Lagt till en DrawHandler som målar saker.



21/8
Testade fixed step och delta time update loops. Ingen verkade speciellt stabil, men det kan bero på drawing...
Fixat med headers.